Ini diluar diri Saya untuk dapat
mengekspresikan
sukacita yang luar biasa
yang Saya lihat ada dalam
hati anda sekalian
yang terefleksi dalam hati Saya.
Saya kira hari ini adalah
hari yang luar biasa
bahwa kita telah datang pada suatu tempat
yang adalah di Italy
dan yogi dari Austria akan melaksanakan
Guru Puja.
Karena ini seperti suatu integrasi
atas pengertian.
Ini adalah suatu awal yang baru
dari sebuah dunia baru,
suatu visi yang telah Saya miliki
sejak dulu,
karena dunia ini adalah satu,
diciptakan oleh satu Tuhan.
Semua pembatasan adalah buatan manusia
dan hanya menimbulkan permasalahan.
Di Sahaja Yoga kalian menyadari
bahwa kita adalah satu
dan bagian dari satu Virata yang besar.
Hal ini harus dimengerti,
bahwa
sukacita datang dari cinta
dan kasih sayang yang kita miliki
untuk sesama
dan untuk Ibu kita dan Sang Pencipta.
Jadi bukalah hati anda
buka hati anda.
Dan segalanya akan menjadi
begitu menyenangkan, indah,
dan anda akan merasakan
ambrosia menetes kedalam diri sejati anda,
ke dalam syaraf-syaraf anda,
ke sekitar anda.
Sukacita ini hanya dapat utuh
ketika anda dapat menerimanya
setiap menit, setiap saat.
Dan bahwa ini adalah yang Saya inginkan
untuk dimiliki anda sekalian.
Itu adalah keinginan murni Saya.
Semoga Tuhan memberkati anda sekalian.